他还没回来吗？
[ 到底发生了什么事？ ]
你醒了，感觉怎么样？
对不起，Venus
没事，我习惯了
那你继续吧
好好好
妈的！！
Venus，关于帮你找回脑袋这件事，我可以看到你的脸，但我觉得为了你的灵魂去杀人不太对
你不用管，我不在乎人类的感受，我只要我想要的，就像他们当初那样对我
你应该记得，当初创造你的时候，你父亲选择从世界上消失，因为他们以人类的面目出现在他面前
Hong？你没事吧？
[ 窒息了 ]
他有魔法，我们得控制住他的四肢
Hong！！发生什么事了？
他怎么这么轻松就出狱了？你还被打晕了？
他不是普通人，我还没反应过来就被他死死夹住了
也许我们太看轻他了，就用了普通的拘留方式来审问
但要审问他也很难，大多数时候他行动时连嘴都不开
要不要吃点东西？
但食物要先洗干净
你去洗个澡
他们这么老了还来欺负小孩？
躺下
你们欺负小孩不觉得羞耻吗？
欺负？
我们只是在提醒小朋友和大家不要出门，因为外面有个杀手，而且他有魔法
你们确定？
非常抱歉
好的，那就没事了
那个杀手是个无头的人，对吗？
嗯，不是
是个长着紫色头发的年轻人？
那个男孩有紫色头发，非常危险
你们说的是真的吗？
我们能从他那里逃掉已经很幸运了
[ 他们说的是真的吗？ ]
[ 他为什么要杀人？ ]
[ 他和我第一次见到他时完全不一样 ]
[ 看来这一切是从他用魔法之后开始的 ]
[ 这把弓是他的 ]
[ 我忘了问他们他出现在哪里了 ]
快来
[ 我找了一整天，问了所有人，但没有人见过他 ]
[ 是谁？ ]
你是不是遇到什么烦心事了？
你怎么知道？
证据在手
你为什么来这里？
因为这是我平时常来的地方
说实话，我也想知道发生了什么
但如果你不想说，我也不会追问
[ 他说话很体贴 ]
嗨，我是 Bay
我是 Oti
请问你几岁？
你为什么这么想知道别人的年龄？
对不起，我只是好奇
我 18 岁
那你呢？
我才 21 岁
哦！！你好